=Projeto Pibid-Web=
==Pibid - Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência==
----
===Pibid é um dos programas mais relevantes à educação básica atualmente, diz ministro===
O programa oferece bolsas de iniciação à docência aos alunos de cursos presenciais que se dediquem ao estágio nas escolas públicas e que, quando graduados, se comprometam com o exercício do magistério na rede pública. O objetivo é antecipar o vínculo entre os futuros mestres e as salas de aula da rede pública. Com essa iniciativa, o Pibid faz uma articulação entre a educação superior (por meio das licenciaturas), a escola e os sistemas estaduais e municipais.

O ministro da Educação, Fernando Haddad, em palestra nesta quinta-feira, 14, na 63ª Reunião Anual da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC), em Goiânia, falou sobre o Programa Institucional de Bolsas de Iniciação a Docência (Pibid) como uma das ferramentas do governo para alcançar as metas propostas no Plano Nacional de Educação (PNE) no que se refere à educação básica. "O Pibid é um dos programas mais relevantes à educação básica atualmente. Ao aproximar a universidade da escola pública, as duas se transformam: o jovem docente adquire experiência e a escola é incitada a repensar seu projeto pedagógico", explicou. De acordo com Haddad, a meta é que até o Pibid tenha seu número de bolsas duplicado. "Até 2012, chegaremos a 45 mil bolsistas do Pibid", completou. [http://www.capes.gov.br/servicos/sala-de-imprensa/36-noticias/4749-pibid-e-um-dos-programas-mais-relevantes-a-educacao-basica-atualmente-diz-ministro Leia mais...]

=Projeto Pibid-Web=

==Objetivo==
